دنيا جارحة فينا كل مدى
جرح مر غدر بالذيادة
نرضى مش ممكن نتراضا والناس بقيت بفة تعبير
غضب عتى بظت جيب آلى
والى جاى راسى ياخدة عالى
صاحبى شد منى لما جالى قالى انا محتاج قرشين
الدخيله والى منها عمرى يوم مابعيك عنها
وفى ابيس الفرقه الجارحة عاملة على الدنيا دى كلها
هنقول الدخيلة بحر الدراويش ممنوع مساعدة اى  طويل جينا نقول على حال الدنيا
ونحط على ايوها عنتيل
قول  ابيس ويلا فية انطلاقة
جوه اعملى فركة يلا جوب طاقه
فرحه والعة دايرة بشياكة حل على زمن الوحوش
كان زمانى كله باعلى فالته
والى جالى والى عندة جالطه
من الحسد ده خنها جالها جلطه
صدقنى عايز اطلع مطروح
ايه الى راح وايه الى نازله موضه
واجهه بيضه بس نية سودا
ليه النهار ده قاسي خانلى ناسي
والعيال جت ماسكة فرودة
منين زمان ياقلبى كان معايا قلبى خانى بس جالى تانى
قال سامحنى انت كل حاجه
قولت لاء ابيعه اصله جانى
خلق فوق وخلق شدة بيشا
ناقصه قتل كله على الحشيشه
وزن راح وتقل كله ريشا
ورده على ارض الاشواق
صعب القى حد بيراعينى
كله جية المنى بكى عينى
صاحب هلس دنس كله سيدى عمره مابيجى على الدغرة معايا
كل جيهه عليها بوابه وفى الدخيله عندنا دبابة
اوعى تتثورج على بابا تمشى على سن المسمار
يلا بره كله مش طابونة
جاى تقل منى خد صابونه
احنا طالع عين الى جابونا
القرش جايبه بضرب النار